Title: ECS
URL: https://www.ecs2xl.com/en
Source ID: S10

Together we excel | ECS Home Services CSR About ECS News en nl fr Careers Contact My portal Intermodal transport Supply chain Our services Full loads transport Supply chain logistics Temperature controlled transport Brexit & customs services Equipment Company History Mission & vision Offices CSR Highlights General terms & conditions Downloads Careers Working at ECS Onboarding Jobs Contact us Contact details Get a quote Stay up to date! Email address Together we excel Discover our services or view our full movie Integrated supply chain & intermodal solutions ECS is a leading provider of integrated supply chain logistics and intermodal transport solutions. With headquarters in Zeebrugge, we spread our activities over more than 35 European countries, specializing in transport and logistics between the UK and Ireland, and the European mainland. Full loads transport Reliable transport solutions by road, rail and short sea. Read more Supply chain logistics Tailormade and cost-efficient one-stop-shop supply chain solutions. Read more Temperature controlled transport Europe’s largest fleet of reefer containers and fridge trailers. Read more Brexit & customs services We ensure your goods to cross any border flawlessly. Read more Our intermodal network Focused on helping our customers achieve both sustainability and cost efficiency goals, ECS has developed an extensive network of intermodal transportation and strategic hubs, covering over 35 European countries. Discover our TRansport solutions Filter: Warehouses Rail connections Ferry connections Sales contact Flexible logistics with a focus on your needs A flexible logistics partner Enjoy flexible sailing schedules, flexibility in handling loads and door-to-door solutions combined with cross docking. Intermodal transport 45% of all our land miles are rail related (+70,000 annual container movements), saving more than 104,000 tons of CO2. Integrated supply chain We have 160,000 sqm of ambient and 10,000 sqm of temperature-controlled warehouse facilities at your disposal. On-time delivery With a +95% On Time Performance for our container and truck loads, you know you can count on us, each and every time! Tailor made logistics and transportation solutions Combining a state-of-the-art fleet, a strategic intermodal network and cost-effective supply chain solutions, we provide bespoke logistics services, delivered on time and every time. Always near you View all offices Discover our fleet ECS equipment Get a quote Recent articles View all HR 16/12/2025 ECS appoints CEO Richard de Haas Read more CSR 15/12/2025 Creating sustainable & reliable logistics: discover our 2025 sustainability report Read more Intermodal 09/06/2025 ECS at Transport Logistic Munich: ideas, energy & what’s next Over four vibrant days, we connected with manufacturers, retailers, and logistics partners from across Europe. Read more Looking for a new job opportunity? Let's excel together! Boost your career at ECS ECS European Containers NV Baron de Maerelaan 155 8380 Zeebrugge +32 50 50 20 20 View all offices Services Full loads transport Supply chain logistics Temperature controlled transport Brexit & customs services Equipment Company History Mission & vision Offices CSR Careers Working at ECS Onboarding Jobs Get a quote Contact us My portal en nl fr Subscribe to our newsletter Email address © ECS 2025 Privacy policy Cookie statement Disclaimer General terms & conditions Let's connect
