Title: ICO company fiche
URL: https://www.fleet.be/fiche-fib/ico-nv/
Source ID: S27

ICO NV - FLEET.be Ga naar inhoud Artikels Auto Fleet Dealers Fleet Management Mobiliteit Opinie People Tests Automerken Podcast FLEET Search Engines EV Overview Fleet Dealers Fleet in Belgium FLEET.TV Koopgids Events FLEET EV Experience Days FLEET Manager of the Year Nieuwsbrief Zoek Zoek een leverancier voor uw vloot Federaties 1. Autoconstructeurs 2. Lichte bedrijfsvoertuigen 3. Operationele leasingmaatschappijen 4. Financiële leasingmaatschappijen 5. Korte termijnverhuurmaatschappijen 6. Brandstoffenbeheer 7. EV Mobility 8. 2WheelMobility 9. Pechverhelpingsdiensten 10. FLEET Management Software 11. Automotive Solutions 12. Remarketing / Market Places 13. Consultancy 14. Verzekeringen / Schade-experts 15. Rijvaardigheidsprogramma’s / Fun Driving 17. Glasherstellers / Bandencentrales / Bandenmerken 18. Toeleveranciers Schadeherstel/Netwerken schadeherstellers 19. Wrapping / Auto-Bestickering / Car cleaning ICO NV https://www.icoterminals.com Gegevens Management Contact Missie Activiteiten Producten en diensten Commerciële organisatie Referenties Gegevens Adres Margareta Van Oostenrijkstraat 1 8380 Zeebrugge Website https://www.icoterminals.com E-mail info@icoterminals.com Telefoon +32 50 72 54 11 Maatschappij Venootschaps vorm : NV BTW: BE 0479 469 515 Actief in België sinds: 2007 Omzet: € 220.000.000 Personeel: > 1200 Aandeelhouders: NYK Group Contact Ruben Declercq Sales Director +32 479 46 09 79 [email protected] Informatie Management Algemeen Directeur Alain Guillemyn Commercieel Directeur VPC Ruben Declercq Operationeel Directeur VPC Tony Schaerlaeken Contact Sales Director Ruben Declercq +32 479 46 09 79 [email protected] Assistant Sales Manager VPC Alexander Nieto Rodriguez [email protected] LCV & Fleet Specialist Emile Paulus [email protected] Commerciële organisatie ICO Zeebrugge Margareta van Oostenrijkstraat 1 – 8380 Zeebrugge ICO Antwerpen Haandorpweg 2 – 9130 Kallo Activiteiten Grootste autohaven ter wereld: Laden en lossen van voertuigen (RoRo-cargo) – opslag van wagens – technische services & voertuigombouw – fleetmanagement – douaneafhandeling – wereldwijde distributie via schip, barge, truck & spoor. Producten en diensten ICO Zeebrugge en Antwerpen Scheepsbehandelingen (> 2,3 miljoen nieuwe voertuigen per jaar) Opslag (> 100.000 opslagplaatsen) Douaneafhandeling & logistieke diensten Vehicle Processing Services (> 200.000 voertuigen per jaar) 5 conversiecentra Aanpassingen van lichte bedrijfsvoertuigen Vlootvoorbereiding & -diensten Directe levering PDI, inspectie Online dashboard & real time rapportering Carrosserieherstel (bodyshop) Software-updates HV-batterijbehandeling HV-batterijladen (> 400 AC-laders) Modificaties interieur/exterieur & accessoires Refurbishment Behandeling met bodembeschermingscoating Missie Het versterken van onze positie als ’s werelds grootste automotive terminal. Door voortdurende investeringen in innovatie en toekomstgerichte oplossingen streven wij ernaar maximale waarde voor onze klanten te creëren en een toonaangevende rol binnen de automotive sector te vervullen. Als one-stop-shop bieden wij onze klanten een naadloze, betrouwbare en hoogwaardige oplossing voor logistiek en handling van nieuwe voertuigen. Referenties > 30 grote OEMs (autofabrikanten) > 30 Rederijen Effective Media Z.1 Research park 20 1731 Zellik BE 0455 595 142 www.effectivemedia.be Navigatie Nieuwsbrief Adverteren Contact Disclaimer Privacy Cookiebeleid (EU) Links FLEET.TV FLEET zu Letzebuerg FLEET Manager of the Year Gocar Facebook LinkedIn Beheer cookie toestemming Wij gebruiken cookies om onze website en onze service te optimaliseren. Functioneel Functioneel Altijd actief De technische opslag of toegang is strikt noodzakelijk voor het legitieme doel het gebruik mogelijk te maken van een specifieke dienst waarom de abonnee of gebruiker uitdrukkelijk heeft gevraagd, of met als enig doel de uitvoering van de transmissie van een communicatie over een elektronisch communicatienetwerk. Voorkeuren Voorkeuren De technische opslag of toegang is noodzakelijk voor het legitieme doel voorkeuren op te slaan die niet door de abonnee of gebruiker zijn aangevraagd. Statistieken Statistieken De technische opslag of toegang die uitsluitend voor statistische doeleinden wordt gebruikt. De technische opslag of toegang die uitsluitend wordt gebruikt voor anonieme statistische doeleinden. Zonder dagvaarding, vrijwillige naleving door uw Internet Service Provider, of aanvullende gegevens van een derde partij, kan informatie die alleen voor dit doel wordt opgeslagen of opgehaald gewoonlijk niet worden gebruikt om je te identificeren. Marketing Marketing De technische opslag of toegang is nodig om gebruikersprofielen op te stellen voor het verzenden van reclame, of om de gebruiker op een website of over verschillende websites te volgen voor soortgelijke marketingdoeleinden. Beheer opties Beheer diensten Beheer {vendor_count} leveranciers Lees meer over deze doeleinden Cookies accepteren Enkel functioneel Bekijk voorkeuren Voorkeuren bewaren Bekijk voorkeuren {title} {title} {title} Beheer toestemming
