Title: CSP LinkedIn company and hiring signal
URL: https://be.linkedin.com/company/csp-zeebrugge-terminal-nv
Source ID: S28

CSP Zeebrugge | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Top Content People Learning Jobs Games Sign in Join now CSP Zeebrugge Maritime Transportation Zeebrugge, West-Vlaanderen 3,387 followers Belgian terminal located at main shipping routes for cargo with direct access to European market. Follow Discover all 82 employees Report this company About us Stevedoring company. Welcome to CSP Zeebrugge. The Port of Zeebrugge offers direct access to the European market, the continent with the highest population density. Located directly at the open sea, CSP Zeebrugge is very close to the main shipping routes in North Western Europe and can cater to the largest container vessels in the world. Website http://www.cspterminals.be External link for CSP Zeebrugge Industry Maritime Transportation Company size 51-200 employees Headquarters Zeebrugge, West-Vlaanderen Type Privately Held Locations Primary Leopold II Dam, Quay 120-122 Zeebrugge, West-Vlaanderen 8380, BE Get directions Queens Road Central Hong Kong, . ., CN Get directions Employees at CSP Zeebrugge Nico Tack Stephen Delbeke Patrick De Ridder Stijn Vanhauwaert See all employees Updates CSP Zeebrugge reposted this CSP Zeebrugge 3,387 followers 4w Report this post Beste Netwerk, Wij zijn op zoek naar een collega IT Analyst Developer💥 Ben jij iemand die graag duikt in processen, enthousiast wordt van heldere analyses en energie krijgt van het ontwikkelen en verbeteren van applicaties en webapplicaties? In een snel veranderende omgeving neem je de volgende verantwoordelijkheden op, met als doel: ✔Richt zich op de interne ontwikkeling en verbetering van applicaties die verbonden zijn met ons Terminal Operating System (TOS), evenals uitbreiding van applicaties die de dagelijkse bedrijfsactiviteiten ondersteunen. ✔Verder analyseer je de vereisten van eindgebruikers om applicaties te ontwerpen en ontwikkelen die aansluiten bij de bedrijfsdoelstellingen. ✔Daarnaast heb je een ondersteunende rol van technische analyse, technische samenwerking, kwaliteit en opvolging van externe ontwikkeltrajecten, het onderhouden van het datawarehouse, het creëren van inzichtelijke BI tool-rapporten en het leveren van hoogwaardige softwareoplossingen die zijn afgestemd op de behoeften van eindgebruikers. • Bachelor in Informatica, IT of Development met een eerste professionele werkervaring; • Vlotte beheersing van programmeertalen en web toepassingen: o.a. Java, Java Script, Groovy, Python, CSS, HTML, SQL Oracle; • Kennis van Git; • Grondige kennis van databases en databaseprogrammering; • Vertrouwd met BI tools; • Sterk in verbeterings- en procesanalyses; • Uitgesproken analytisch denkvermogen; • Sterke mondelinge en schriftelijke communicatievaardigheden; • Helder prioriteren en sterk in probleemoplossing; • Kan complexe technische info begrijpelijk uitleggen. 👉 Interesse? solliciteer via onze website www.thuishavenjobs.be #Jobs #CSPZeebrugge #Cosco #whereopenmindcreatepossibilities #letsmeet 11 Like Comment Share CSP Zeebrugge 3,387 followers 3w Report this post 🌷 Fijne Moederdag! 🌷 Wij wensen aan alle collega’s en partners van CSP Zeebrugge een prachtige Moederdag toe. 💐 #CSPZeebrugge #Cosco #Moederdag 8 Like Comment Share CSP Zeebrugge 3,387 followers 3w Report this post Today marks a special milestone: exactly 20 years ago, on May 9th 2006, the Olga MAERSK was the very first vessel alongside our quay. 🥳 Since taking over in 2017, we’ve had the privilege of continuing the Zeebrugge journey and building on the strong foundation that was created over the years. ⚓ We’re grateful to our customers, partners, crews, and team for being part of this story — and proud to celebrate 20 years of dedication to the maritime industry together. 💪 We've come a long way from the first picture to the second, here’s to the next chapter and many more years ahead! 🚀 #20Years #Anniversary #Maritime #Shipping #Milestone #CSPZeebrugge 112 4 Comments Like Comment Share CSP Zeebrugge 3,387 followers 3w Report this post 🎓⚙️ Bedrijfsbezoek in het teken van automatisatie ⚙️🎓 Vandaag mochten we bij CSP Zeebrugge de scholengroep KTA Brugge verwelkomen op bedrijfsbezoek, samen met hun Erasmusstudenten automatisatie uit Noorwegen. Tijdens een rondgang langs onze kranen konden ze automatisatie live in de praktijk ontdekken, met dank aan de inzichten van ons Engineering-team ⚙️👏 Onze collega’s van Engineering deelden met veel enthousiasme hun expertise en praktijkervaring. Fijn om jong talent bij CSP Zeebrugge te inspireren en bij te dragen aan internationale kennisuitwisseling! 🌍🚀 #CSPZeebrugge #Cosco #Engineering #Techniek #KTABrugge +3 57 Like Comment Share CSP Zeebrugge 3,387 followers 4w Report this post Beste Netwerk, Wij zijn op zoek naar een collega IT Analyst Developer💥 Ben jij iemand die graag duikt in processen, enthousiast wordt van heldere analyses en energie krijgt van het ontwikkelen en verbeteren van applicaties en webapplicaties? In een snel veranderende omgeving neem je de volgende verantwoordelijkheden op, met als doel: ✔Richt zich op de interne ontwikkeling en verbetering van applicaties die verbonden zijn met ons Terminal Operating System (TOS), evenals uitbreiding van applicaties die de dagelijkse bedrijfsactiviteiten ondersteunen. ✔Verder analyseer je de vereisten van eindgebruikers om applicaties te ontwerpen en ontwikkelen die aansluiten bij de bedrijfsdoelstellingen. ✔Daarnaast heb je een ondersteunende rol van technische analyse, technische samenwerking, kwaliteit en opvolging van externe ontwikkeltrajecten, het onderhouden van het datawarehouse, het creëren van inzichtelijke BI tool-rapporten en het leveren van hoogwaardige softwareoplossingen die zijn afgestemd op de behoeften van eindgebruikers. • Bachelor in Informatica, IT of Development met een eerste professionele werkervaring; • Vlotte beheersing van programmeertalen en web toepassingen: o.a. Java, Java Script, Groovy, Python, CSS, HTML, SQL Oracle; • Kennis van Git; • Grondige kennis van databases en databaseprogrammering; • Vertrouwd met BI tools; • Sterk in verbeterings- en procesanalyses; • Uitgesproken analytisch denkvermogen; • Sterke mondelinge en schriftelijke communicatievaardigheden; • Helder prioriteren en sterk in probleemoplossing; • Kan complexe technische info begrijpelijk uitleggen. 👉 Interesse? solliciteer via onze website www.thuishavenjobs.be #Jobs #CSPZeebrugge #Cosco #whereopenmindcreatepossibilities #letsmeet 11 Like Comment Share CSP Zeebrugge 3,387 followers 1mo Report this post 🌸 VROLIJK PASEN! 🌸 Wij wensen iedereen een vrolijk paasweekend en een frisse sprong in het lenteseizoen! Geniet van een welverdiend weekend! 🐣🌷✨ #CSPZeebrugge #Cosco #Pasen #Lentevibes #teamwork 22 Like Comment Share CSP Zeebrugge 3,387 followers 2mo Edited Report this post 🚀KOELTECHNIEKER, meer dan een job!🛠️ 📍 Droom jij van een carrière in de bruisende haven van Zeebrugge? ✔ Heb jij een passie voor koeltechniek? ✔ Houdt je van buitenwerk en hoogtes? ✔ Bereid om in een volcontinu te werken? Dan is dit jouw moment! Sluit je aan bij ons dynamisch Reeferteam.💥 👉 Solliciteer nu en maak van jouw technische passie je carrière! 📧 zeebrugge.jobs@cspterminals.be 🔗 https://thuishavenjobs.be #CSPZeebrugge #Cosco #Thuishavenjobs #Koeltechniek #Whereopenmindcreatepossibilities #Letsmeet 24 Like Comment Share CSP Zeebrugge 3,387 followers 2mo Report this post 📢 Jobexpo VTI Oostende! Vandaag ontmoeten we technisch talent en enthousiaste studenten op deze educatieve beurs. 🔧🎓 Met dank aan Auxilios en VTI Oostende voor een dag die niet alleen inspirerend en leerrijk was, maar ook kansen bood om in contact te komen met technische talenten. 👉 Check onze technische vacatures op www.thuishavenjobs.be #CSPZeebrugge #Cosco #VTIOostende #Jobsindehaven #Techniek #Whereopenmindcreatepossibilities #Letsmeet 12 Like Comment Share CSP Zeebrugge 3,387 followers 2mo Report this post Wij hadden de eer om de bachelors Elektromechanica van hogeschool VIVES Brugge/Kortrijk te verwelkomen voor een inspirerend bedrijfsbezoek aan onze terminal. 🌟 De studenten maakten uitgebreid kennis met de dagelijkse activiteiten van onze techniekers, brachten een bezoek aan onze kranen en aan de technische dienst. Een boeiende en leerrijke namiddag vol inzichten in het werkveld! Onze Engineers en techniekers hebben heel wat ervaring in het begeleiden van stagiairs, studenten kunnen bij ons terecht voor stageplaatsen of een vakantiejob. Bedankt aan @vivestechnology voor het fijne bezoek! 👏🔧 #CSPZEEBRUGGE #COSCO #VIVES #Techniek #Stage +8 43 Like Comment Share CSP Zeebrugge 3,387 followers 2mo Report this post International woman's day 💜🌸💪 Vandaag vieren we Internationale Vrouwendag en zetten we jullie, onze geweldige vrouwelijke CSP-collega’s, extra in het zonnetje. 💐 Jullie talent, doorzettingsvermogen en inspiratie maken ons team sterker, kleurrijker en succesvoller! Dank jullie wel voor alles wat jullie doen – jullie rocken! 🚀 #CSPZeebrugge #Cosco #Internationalwomansday 15 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at CSP Zeebrugge Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages COSCO SHIPPING Europe Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Hamburg, HH Wallenius Wilhelmsen Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage International Car Operators Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Port of Zeebrugge, Flemish Region MSC PSA European Terminal Maritime Transportation Doel, Flemish Region CEWEZ vzw Human Resources agentschap Maritieme Dienstverlening en Kust (MDK) Government Relations Services Brussel, Brussel APM Terminals Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage The Hague, ZH CMA CGM Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Marseille, Provence-Alpes-Côte d'Azur Port of Antwerp-Bruges Maritime Transportation PSA Zeebrugge Maritime Transportation Show more similar pages Show fewer similar pages LinkedIn © 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at CSP Zeebrugge Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy .
