Title: Lineas Zeebrugge rail planning job signal
URL: https://be.linkedin.com/jobs/view/logistiek-coordinator-north-west-gent-zeebrugge-at-lineas-4350201423
Source ID: S30

Lineas hiring Logistiek coordinator North-West (Gent & Zeebrugge) in Ghent, Flemish Region, Belgium | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Logistiek coordinator North-West (Gent & Zeebrugge) in Belgium Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Logistiek coordinator North-West (Gent & Zeebrugge) Lineas Ghent, Flemish Region, Belgium Logistiek coordinator North-West (Gent & Zeebrugge) Lineas Ghent, Flemish Region, Belgium 5 months ago Be among the first 25 applicants See who Lineas has hired for this role No longer accepting applications Report this job Ben jij klaar voor de volgende stap in jouw carriere? Word jij onze nieuwe Logistiek Coordinator voor de regio North-West? Wat je doet – plannen en communiceren Je stelt een gestructureerde en efficiënte spoorvervoer real time planning op. Je waakt erover dat alle betrokken partijen (operatoren en lokale treinbestuurders) tijdig over de nodige informatie en middelen beschikken om hun deel van het werk te kunnen verrichten. Je kan de verschillende spoorvervoer licenties opzoeken zodat het werk op het terrein veilig en regelmatig verloopt. Je staat in contact met verschillende partijen (leveranciers, infrastructuurbeheerder, klanten, commerciële diensten, terminalbeheerders, …) om de operationele activiteiten optimaal te organiseren. Je zoekt oplossingen waar iedereen intern en extern (de klant en spoornetbeheerder) achter kan staan en waarin de belangen van de verschillende partijen verzoend worden. Indien nodig ondersteun je je collega’s op het terrein. Je werkt samen met je collega’s Logistiek Coördinatoren en ondersteunt hen ook bij de uitvoering van hun taken. Je kent de spoorvervoer veiligheidsregels die aan je functie verbonden zijn en leeft deze strikt na. Je vestigt ook de aandacht van anderen op veiligheidsrisico’s en risicogedrag. Je communiceert op een duidelijke , correcte en transparante manier, zowel mondeling als schriftelijk. Hierbij hou je rekening met de doelstellingen en met de doelgroep. Je zorgt voor de administratieve opvolging om goederentreinen volgens bestaande reglementering te laten rijden en geeft operationele gegevens in de verschillende systemen in. Wie je bent – een sterke planner met communicatietalent Je kan vlot plannen als transport planner en organiseren en vindt snel structuur. Je hebt ervaring in het taakgericht aansturen van mensen. Al ervaring in de logistieke sector? Top! Ook bij onverwachtse gebeurtenissen bewaar je jouw cool en communiceer je constructief. Je hebt een goede basiskennis van de MS Office tools. Je werkt in een 3x8 shiftensysteem (vroege, late en nachtshiften) Week, weekend of feestdagen? Op jou kunnen we altijd rekenen. Om veilig je werk uit te voeren moet je verschillende seinrichtingen kunnen herkennen. Daarom mag je niet kleurenblind zijn voor deze functie. Bij Lineas is diversiteit fundamenteel. Wij geloven dat vaardigheden en talenten niet gebonden zijn aan geslacht, etnische afkomst, leeftijd, sociale achtergrond, seksuele geaardheid, levensbeschouwelijke of religieuze overtuigingen. Help ons een inclusieve en positieve werkomgeving te bevorderen Wat je krijgt – een motiverend loon met extraatjes Je gaat aan de slag bij Lineas: de grootste private spoorvrachtoperator in Europa, een stabiel bedrijf met ambitieuze plannen en vooruitzichten. Binnen Lineas kom je terecht in de Freight Force , een sterke ploeg die het goederenvervoer in goede banen (euh ... sporen) leidt. Teamspirit zit in élke vezel van onze organisatie en we omarmen diversiteit . Bovendien hebben we een lage drempel: deuren staan open en jouw ideeën zijn welkom. Dit krijg je van ons: Direct een vast contract, met een startloon van minimum €3628 bruto (afhankelijk van je anciënniteit binnen PC226) Je geniet van voordelen, zoals vakantiegeld en een dertiende maand. Daarnaast ontvang je extra vergoedingen voor je prestaties tijdens shifts. Ook zijn er vaardigheidspremies en groeimogelijkheden binnen je functie, waarbij je beloning toeneemt naarmate je kennis en vaardigheden groeien. Andere voordelen zijn maaltijdcheques van €8,00 per gewerkte dag, ecocheques van €250,00 per jaar, en een verzekeringspakket met hospitalisatieverzekering, persoonlijke ongevallenverzekering, verzekering gewaarborgd inkomen bij ziekte en groepsverzekering. Je hebt recht op 23 wettelijke vakantiedagen. Daarbij komen nog 6 dagen voor het inkorten van de werkweek. Na een jaar werken krijg je ook een extra dag vrij. Daarnaast ontvang je 1 dag dienstjarenverlof per 5 gewerkte jaren in dienst. We dragen bij aan je woon-werkverkeer met een volledige terugbetaling van de kosten of openbaar vervoer aan 100%. Wie zijn wij? Wij zijn Lineas, de grootste private spoorgoederenvervoerder in Europa. Wij overtuigen bedrijven om het vervoer van hun goederen te verschuiven van de weg naar het spoor. Omdat dat veel beter is voor het klimaat en de mobiliteit. Wij maken deze modal shift werkelijkheid met de beste treinproducten en innovatieve diensten. Wij, de FREIGHT FORCE, zetten ons dag na dag in voor het goederenvervoer van onze klanten. En om echt een verschil te maken! Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Administrative, Customer Service, and Supply Chain Industries Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage and Truck Transportation Referrals increase your chances of interviewing at Lineas by 2x See who you know Get notified about new Logistics Coordinator jobs in Ghent, Flemish Region, Belgium . Sign in to create job alert Similar jobs Supply Chain Coordinator Supply Chain Coordinator BARRETT & YOUNG Ghent, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Supply Chain Coördinator Supply Chain Coördinator Belgie Vacature Ghent, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Supply chain planner Supply chain planner Belgie Vacature Ghent, Flemish Region, Belgium 5 months ago Supply Chain Assistant Supply Chain Assistant Belgie Vacature Merelbeke, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Junior Manager Supply Chain Junior Manager Supply Chain Milliken & Company Ghent Metropolitan Area 6 days ago Supply Chain Specialist Supply Chain Specialist basalte Ghent Metropolitan Area 1 week ago CAR-T Batch Release Coordinator CAR-T Batch Release Coordinator Legend Biotech Ghent, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Supply Chain Manager Supply Chain Manager MUSIFACTS Terneuzen, Zeeland, Netherlands 6 days ago Continuous Improvement Specialist Continuous Improvement Specialist INDIGO Group Ghent, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Forwarder Forwarder Belgie Vacature Wetteren, Flemish Region, Belgium €2,900.00 - €3,800.00 1 month ago Supply Chain Manager Interim FTC Supply Chain Manager Interim FTC Westfalia Fruit Wingene, Flemish Region, Belgium 1 week ago Junior supply chain manager Junior supply chain manager Just Russel Deinze, Flemish Region, Belgium 2 months ago Supply Chain Operations Manager Supply Chain Operations Manager GXO Logistics, Inc. Asse, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Lochristi | Internationaal Transport Specialist Lochristi | Internationaal Transport Specialist Floréac Lochristi, Flemish Region, Belgium 4 months ago Supply Chain Officer – Masterdata & Inventory Supply Chain Officer – Masterdata & Inventory Christeyns Ghent Metropolitan Area 1 week ago Fleet Assistant Fleet Assistant Belgie Vacature Ghent, Flemish Region, Belgium 4 days ago Project Coordinator Procurement Project Coordinator Procurement Allison Transmission Bruges Metropolitan Area 1 week ago Young Talent Supply Chain (1-3 jaar ervaring) Young Talent Supply Chain (1-3 jaar ervaring) Bonache Flemish Region, Belgium 3 weeks ago Specialist Supply Chain Specialist Supply Chain Lidl Belgium & Luxemburg Merelbeke, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Indirect Buyer & Fleet Coordinator Indirect Buyer & Fleet Coordinator Victaulic Nazareth, Flemish Region, Belgium 1 day ago Supply chain analist Supply chain analist CTRL-F Oostrozebeke, Flemish Region, Belgium 1 day ago Fleet & Mobility Coordinator Fleet & Mobility Coordinator Denys Ghent, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Transport Planning Expert - Freelance Transport Planning Expert - Freelance Vivid Resourcing Ghent Metropolitan Area 6 days ago Supply Chain Analyst Supply Chain Analyst Kingfisher Recruitment Bruges, Flemish Region, Belgium 5 days ago Douanedeclarant Douanedeclarant UWORX Ghent, Flemish Region, Belgium 3 weeks ago Stage - Logistics Coördinator Stage - Logistics Coördinator Volvo Group Ghent, Flemish Region, Belgium 1 week ago Operations & Supply Chain Assistent Operations & Supply Chain Assistent Belgie Vacature Aalter, Flemish Region, Belgium 7 months ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Freelance Material Planner – Automotive Sector (12-Month Contract) Freelance Material Planner – Automotive Sector (12-Month Contract) Vivid Resourcing Ghent, Flemish Region, Belgium 4 days ago Group Coordinator Transport & Customs Group Coordinator Transport & Customs Love Home Fabrics Wielsbeke, Flemish Region, Belgium 4 months ago Supply chain coördinator Supply chain coördinator Agristo Wielsbeke, Flemish Region, Belgium 1 week ago Supply Chain Coordinator Supply Chain Coordinator The Workspace Company Tielt, Flemish Region, Belgium 5 days ago Vessel Charter Employee Vessel Charter Employee Jan De Nul Group Aalst, Flemish Region, Belgium 3 days ago Senior Transport Specialist Senior Transport Specialist SIOEN Ardooie, Flemish Region, Belgium 1 week ago Demand & Supply Chain Manager Demand & Supply Chain Manager Elopak Terneuzen, Zeeland, Netherlands 5 days ago Customer Service Transport Coordinator Customer Service Transport Coordinator Buckman Ghent, Flemish Region, Belgium 4 days ago Senior Expedition and Forwarder Senior Expedition and Forwarder Tailormade Logistics Ghent, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Dispatcher Frankrijk & Benelux Dispatcher Frankrijk & Benelux Belgie Vacature Ghent, Flemish Region, Belgium €3,300.00 - €3,800.00 1 month ago LinkedIn © 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Lineas Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy .
