Title: Lineas Zeebrugge rail planning job signal
URL: https://be.linkedin.com/jobs/view/logistiek-coordinator-north-west-gent-zeebrugge-at-lineas-4350201423
Source ID: S30

Lineas hiring Logistiek coordinator North-West (Gent & Zeebrugge) in Ghent, Flemish Region, Belgium | LinkedIn LinkedIn respects your privacy LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Logistiek coordinator North-West (Gent & Zeebrugge) in Belgium Expand search This button displays the currently selected search type. When expanded it provides a list of search options that will switch the search inputs to match the current selection. Jobs People Learning Clear text Clear text Clear text Clear text Clear text Sign in Join now Logistiek coordinator North-West (Gent & Zeebrugge) Lineas Ghent, Flemish Region, Belgium Logistiek coordinator North-West (Gent & Zeebrugge) Lineas Ghent, Flemish Region, Belgium 5 months ago Be among the first 25 applicants See who Lineas has hired for this role No longer accepting applications Report this job Use AI to assess how you fit Get AI-powered advice on this job and more exclusive features. Am I a good fit for this job? Tailor my resume Sign in to access AI-powered advices Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to evaluate your skills Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to tailor your resume Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Ben jij klaar voor de volgende stap in jouw carriere? Word jij onze nieuwe Logistiek Coordinator voor de regio North-West? Wat je doet – plannen en communiceren Je stelt een gestructureerde en efficiënte spoorvervoer real time planning op. Je waakt erover dat alle betrokken partijen (operatoren en lokale treinbestuurders) tijdig over de nodige informatie en middelen beschikken om hun deel van het werk te kunnen verrichten. Je kan de verschillende spoorvervoer licenties opzoeken zodat het werk op het terrein veilig en regelmatig verloopt. Je staat in contact met verschillende partijen (leveranciers, infrastructuurbeheerder, klanten, commerciële diensten, terminalbeheerders, …) om de operationele activiteiten optimaal te organiseren. Je zoekt oplossingen waar iedereen intern en extern (de klant en spoornetbeheerder) achter kan staan en waarin de belangen van de verschillende partijen verzoend worden. Indien nodig ondersteun je je collega’s op het terrein. Je werkt samen met je collega’s Logistiek Coördinatoren en ondersteunt hen ook bij de uitvoering van hun taken. Je kent de spoorvervoer veiligheidsregels die aan je functie verbonden zijn en leeft deze strikt na. Je vestigt ook de aandacht van anderen op veiligheidsrisico’s en risicogedrag. Je communiceert op een duidelijke , correcte en transparante manier, zowel mondeling als schriftelijk. Hierbij hou je rekening met de doelstellingen en met de doelgroep. Je zorgt voor de administratieve opvolging om goederentreinen volgens bestaande reglementering te laten rijden en geeft operationele gegevens in de verschillende systemen in. Wie je bent – een sterke planner met communicatietalent Je kan vlot plannen als transport planner en organiseren en vindt snel structuur. Je hebt ervaring in het taakgericht aansturen van mensen. Al ervaring in de logistieke sector? Top! Ook bij onverwachtse gebeurtenissen bewaar je jouw cool en communiceer je constructief. Je hebt een goede basiskennis van de MS Office tools. Je werkt in een 3x8 shiftensysteem (vroege, late en nachtshiften) Week, weekend of feestdagen? Op jou kunnen we altijd rekenen. Om veilig je werk uit te voeren moet je verschillende seinrichtingen kunnen herkennen. Daarom mag je niet kleurenblind zijn voor deze functie. Bij Lineas is diversiteit fundamenteel. Wij geloven dat vaardigheden en talenten niet gebonden zijn aan geslacht, etnische afkomst, leeftijd, sociale achtergrond, seksuele geaardheid, levensbeschouwelijke of religieuze overtuigingen. Help ons een inclusieve en positieve werkomgeving te bevorderen Wat je krijgt – een motiverend loon met extraatjes Je gaat aan de slag bij Lineas: de grootste private spoorvrachtoperator in Europa, een stabiel bedrijf met ambitieuze plannen en vooruitzichten. Binnen Lineas kom je terecht in de Freight Force , een sterke ploeg die het goederenvervoer in goede banen (euh ... sporen) leidt. Teamspirit zit in élke vezel van onze organisatie en we omarmen diversiteit . Bovendien hebben we een lage drempel: deuren staan open en jouw ideeën zijn welkom. Dit krijg je van ons: Direct een vast contract, met een startloon van minimum €3628 bruto (afhankelijk van je anciënniteit binnen PC226) Je geniet van voordelen, zoals vakantiegeld en een dertiende maand. Daarnaast ontvang je extra vergoedingen voor je prestaties tijdens shifts. Ook zijn er vaardigheidspremies en groeimogelijkheden binnen je functie, waarbij je beloning toeneemt naarmate je kennis en vaardigheden groeien. Andere voordelen zijn maaltijdcheques van €8,00 per gewerkte dag, ecocheques van €250,00 per jaar, en een verzekeringspakket met hospitalisatieverzekering, persoonlijke ongevallenverzekering, verzekering gewaarborgd inkomen bij ziekte en groepsverzekering. Je hebt recht op 23 wettelijke vakantiedagen. Daarbij komen nog 6 dagen voor het inkorten van de werkweek. Na een jaar werken krijg je ook een extra dag vrij. Daarnaast ontvang je 1 dag dienstjarenverlof per 5 gewerkte jaren in dienst. We dragen bij aan je woon-werkverkeer met een volledige terugbetaling van de kosten of openbaar vervoer aan 100%. Wie zijn wij? Wij zijn Lineas, de grootste private spoorgoederenvervoerder in Europa. Wij overtuigen bedrijven om het vervoer van hun goederen te verschuiven van de weg naar het spoor. Omdat dat veel beter is voor het klimaat en de mobiliteit. Wij maken deze modal shift werkelijkheid met de beste treinproducten en innovatieve diensten. Wij, de FREIGHT FORCE, zetten ons dag na dag in voor het goederenvervoer van onze klanten. En om echt een verschil te maken! Show more Show less Seniority level Entry level Employment type Full-time Job function Administrative, Customer Service, and Supply Chain Industries Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage and Truck Transportation Referrals increase your chances of interviewing at Lineas by 2x See who you know Get notified about new Logistics Coordinator jobs in Ghent, Flemish Region, Belgium . Sign in to create job alert Similar jobs Logistiek Coördinator Logistiek Coördinator Willy Naessens BELGIË / BELGIQUE Wortegem-Petegem, Flemish Region, Belgium 2 months ago Logistiek coördinator Logistiek coördinator Conessence Oudenaarde, Flemish Region, Belgium 4 weeks ago Logistiek coördinator Logistiek coördinator Conessence Waregem, Flemish Region, Belgium 4 weeks ago Logistiek Coördinator Logistiek Coördinator Belgie Vacature Deinze, Flemish Region, Belgium 1 week ago Logistiek Logistiek Art of People Flemish Region, Belgium 3 weeks ago Logistiek Bediende Logistiek Bediende Synergie Belgium Bruges Metropolitan Area 2 weeks ago Operations Support Coordinator Operations Support Coordinator Delhaize Belgium Asse, Flemish Region, Belgium 4 days ago Logistiek coördinator Logistiek coördinator Talent Angels Belgium Zwevezele, Flemish Region, Belgium 3 weeks ago Logistiek Coördinator Transport Logistiek Coördinator Transport NOVA Engineering Maldegem, Flemish Region, Belgium 1 week ago Transport Planner Transport Planner VPK Belgium Dendermonde, Flemish Region, Belgium 2 months ago Dispatcher (DHL Freight) Dispatcher (DHL Freight) DHL Freight Bornem, Flemish Region, Belgium 2 months ago Customer Service Transport Coordinator Customer Service Transport Coordinator Buckman Ghent, Flemish Region, Belgium 4 days ago Logistiek coördinator Logistiek coördinator TopTalents Deinze, Flemish Region, Belgium 1 week ago Logistics Control Room Analyst Logistics Control Room Analyst Delhaize Belgium Ninove, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Operationeel verantwoordelijke Operationeel verantwoordelijke Synergie Belgium Bruges Metropolitan Area 1 week ago Transportplanner Transportplanner Belgie Vacature Malderen, Flemish Region, Belgium 2 months ago Outbound Warehouse Operations Coordinator Outbound Warehouse Operations Coordinator BD Temse, Flemish Region, Belgium 1 month ago Supply chain coördinator Supply chain coördinator Agristo Wielsbeke, Flemish Region, Belgium 1 week ago Group Coordinator Transport & Customs Group Coordinator Transport & Customs Love Home Fabrics Wielsbeke, Flemish Region, Belgium 4 months ago Transportplanner Nacht Transportplanner Nacht DFDS Ghent, Flemish Region, Belgium 3 weeks ago Junior Transport Coordinator Junior Transport Coordinator Aures Ardooie, Flemish Region, Belgium 1 week ago Distributiecoördinator Distributiecoördinator Febelco St-Niklaas, Flemish Region, Belgium 1 week ago Logistiek Bediende Logistiek Bediende Inex Sint-Lievens-Houtem, Flemish Region, Belgium 1 week ago Supervisor Logistics Supervisor Logistics Volvo Group Ghent, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Logistics officer, Customer Operations Logistics officer, Customer Operations DSV - Global Transport and Logistics Ghent, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Transportplanner Transportplanner The Adecco Group Zwevezele, Flemish Region, Belgium 1 day ago Coördinator Distributie (Network Coach) - Oost- & West-Vl. Coördinator Distributie (Network Coach) - Oost- & West-Vl. BD Media | BD Logistics East Flanders, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Show more jobs like this Show fewer jobs like this People also viewed Logistics Engineer Logistics Engineer Volvo Group Ghent, Flemish Region, Belgium 2 weeks ago Transport Planner Transport Planner VPK Belgium Oudegem, Flemish Region, Belgium 1 month ago Planning Optimization Specialist Planning Optimization Specialist Quatra Lokeren, Flemish Region, Belgium 3 weeks ago Dispatcher Dispatcher A Priori East Flanders, Flemish Region, Belgium 5 days ago Professional Planning Professional Planning H.Essers Bruges Metropolitan Area 5 days ago Supply Chain Specialist Supply Chain Specialist basalte Ghent Metropolitan Area 1 week ago PLANNER LOGISTIEK PLANNER LOGISTIEK Stadsbader Group Harelbeke, Flemish Region, Belgium 3 months ago Planner Planner Renewi NL | BE Puurs, Flemish Region, Belgium 1 day ago Logistiek planner Logistiek planner TopTalents Nazareth, Flemish Region, Belgium 1 week ago Inkoopcoördinator Inkoopcoördinator IFF Bruges Metropolitan Area 2 weeks ago LinkedIn © 2026 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) বাংলা (Bangla) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English (English) Español (Spanish) فارسی (Persian) Suomi (Finnish) Français (French) हिंदी (Hindi) Magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) עברית (Hebrew) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) मराठी (Marathi) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) తెలుగు (Telugu) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) Tiếng Việt (Vietnamese) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Lineas Email or phone Password Show Forgot password? Sign in Sign in with Email or New to LinkedIn? Join now By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy .
